Cần nhìn và điều đang diễn ra về câu chúc kinh.
Trong hai thập nhiên đầu.
Việt Nam vẫn thành theo một mô hình đơn giản vậy.
Hình đơn giản và hiệu quả.
Hút vốn đầu từ nước ngoài.
Tư nước ngoài, tạo ra hàng triệu chỗ làm.
Phát hành trợ chỗ làm trong nhà máy.
Xuất khẩu hạm hoa xâm phương Tây.
Đó để phát triển hà tâm.
Không phải là tài xan.
Doanh nghiệp.
Doanh nghiệp FDI tình toàn đơn giản rằng.
Năng sốt càng cao.
Nhưng một thứ đang thay đổi ấm.
Đăng thay đổi âm thầm và không thể đảo ngợ.
Đó là sự hình thành của tân lượng.
Quy mô đủ lớn để tạo ra một thị trường tiêu dùng.
Theo báo cáo của World Data Lab năm 2020.
Năm 2024 Việt Nam có thêm...
Việt Nam có thêm khoảng 4 triệu người gia nhập tầng lớp.
Và đến năm 2030 con sụt...
Con số cộng dồn từ năm 2020.
2024, sẽ lên đến 23.000.
Đến 23,2 triệu người.
Sẽ có khoảng 48 triệu người Việt Nam.
Chợ người Việt Nam có thu nhập trên 20 do la một ngày.
Tương đường vượt qua thái lan ở cực.
Thái lan ở cùng ngưỡng đó.
Điều này có ý nghĩa gì về chính xác kỳ nghỉ.
Việt Nam đang chuẩn dịch từ nền kinh tế mà giảm...
Tài nền kinh tế mà giá trị chủ yếu đến từ sản xuất.
Trong môi hình mới ngay nghỉ không còn...
Mà là cơ chế chuyển đổi biến thuật.
Biến thu nhập tích lưới thành tiêu dùng thực.
Vật tiêu dung thực tế, ChatGPT.
HTTP, HSBC giữ bảo sát.
Biệt cho giải trí và vận tài sẽ tăng nhanh nhất trong...
Tăng nhanh nhất trong các hạ mục tiêu dùng hơn 7.
Hơn 7% mỗi năm trong cả thật.
Trong cả thật kỳ hiện tại.
Kỳ nghỉ dài là điều kiện cần.
Đã điều kiện cần để con số 7 phần trăm đó.
Chứ không chỉ nằm trên giấy như là thu nhập trực.
Là thu nhập chơi lực tiêu.
Trung Quốc và bài học của người tiên phong.
Phong không phải quốc.
Không phải quốc gia nào cũng ngộ ra điều này một cách...
Gia đều này một cách tự nhiên.
Trung Quốc là trường hợp có chủ đích nhất.
Tài chính châu Á, tan phá nhiều nền kinh tế.
Nhiều nền kinh tế ở trong khu vực.
Trung Quốc đứng trước bài toán làm...
Toán làm thế nào để kích thích tiêu dục nội địa?
Tiêu dùng nội đĩa khi xuất khẩu bị ảnh hưởng.
Câu trả lời đến năm 1909.
Là tạo ra tuần lễ vàng vào dịp quốc.
Vào dịp quốc khánh ngày 1 tháng 10.
Gép 7 ngày nghỉ liên tiếp.
Lê Nghỉ liên tiếp để người dân có đủ thời gian đi.
Có đủ thời gian đi lại và chia tiêu ở trong nước.
Để nói về chuyện này, mình có một giá...
Mình có một giai thoại muốn kể lại với mọi người.
Các Trung Quốc chủ trương kích thích thị trường trong nước.
Trong một bài phỏng vấn của cựu bộ trường.
Mình xin chích lại nguyên văn lời kể của ông...
Lời kể của ông Giao như sau.
Có nhiều chuyện mà các chuyên gia kinh tế chắc.
Chuyên gia kinh tế trong nước có thể nói về thành tụ.
Tôi chỉ xin kể một chuyện mà có lẽ ít người.
Và có lẽ ít người biết.
Đó là năm.
Đó là năm 1998.
Đi thăm chính thức Trung Quốc, đoàn chúng tôi.
Đoàn chúng tôi ở khu nhà khách chung năm 2.
Theo dự kiến thí buổi sáng hôm sau.
Anh sâu!
Anh xấu khải sẽ có cuộc hội đàm chính thức.
Hội đàm chính thức với thủ tướng Trung Quốc Chua Dung Cơ.
Cho anh gọi tôi sang yêu cầu.
Giao ơi, mày xấp xếp cho tao gặp...
Tôi ngạc nhiên.
Anh ơi, mai lắm...
Mai là mình hội đàm chính thức rồi.
Rồi tiền lệ ngoại giao không có chuyện gặp nữ.
Không có chuyện gặp nhau trước như thế này đâu.
Vẫn khăng khăng lệnh cho tôi tìm cách để xắp xếp của các bạn.
Phát sóc để xắp xếp của cặp đó.
Không có cách nào khác, tôi liên hệ.
Phía Trung Quốc hỏi lý do, tôi chỉ nói...
Tôi chỉ nói thủ tướng tôi yêu cầu.
Nếu Trung Quốc thu xếp được, thi thủ tử tôi rất mất.
Thủ tử tôi rất mừng, chứ tôi cũng không biết được.
Trung Quốc thông qua sự quán trả lời đồng ý.
Phát ngủy, và đúng 1 tiếng dưỡi sau.
Trung Quốc, Chu Dung Cơ đã đến thăm thủ tượng.
Ở chính khu biệt thự mãi đang ở.
Khi gặp nhau thủ tướng phát mặt.
Thủ tướng Pham Van Khai nói với thủ tướng Chua Dung.
Đồng chí cũng biết là toàn châu Á đang khùng hoặc kinh.
Việt Nam cũng khó khăn về chuyện xuất khẩu.
Đầu tư...
Thị trường thu hệp.
Tôi hỏi đồng chi.
Tôi hỏi đồng chí, nếu đồng chí ở địa vị của...
Thì đông chí sẽ giải quyết như thế nào.
Mình chứng tức hội đàn, nhưng vì chuyện này...
Nhưng vì chuyện này không tiện hỏi trên bàn ngoại giao.
Ai làm ngoại giao chắc...
Đây là một cuộc gặp rất đặc biệt và câu...
Và câu hỏi của thủ tướng Phan Van Khai cũng...
Phan phăn khải, cũng là một câu hỏi rất hiếm gặp trong ngoại dân.
Thêm gặp trong ngoại rau.
Chính tôi.
Chính tôi người phụ trách công tác đối ngoại.
Công tác đối ngoại của văn phòng chính phủ của bất ngờ.
Nhưng thủ tướng Trung Quốc, Chu Zhong Ke cũng trả lời.
Cũng trả lời một cách rất chân tình.
Tôi và đồng chí đều mang trong đầu một mơ Black.
Đây là trưởng đại học kinh tế quốc dân của liên sâu cũ.
Phan văn khải đã từng theo học.
Chúng ta...
Chúng ta đều từng làm về tài chính ngân hàng.
Đừng làm thị trường của những thành phố lớn nhất nước.
Nguyên tập nhất nước, chúng ta đều phụ trách ủy ban kiểm tra.
Vụ trách ủy ban kế hoạch nhà nước.
Chúng ta đều...
Chúng ta đều từng là phó tổ tướng phụ check-in.
Tướng phụ check kinh tế trong một thời gian dài.
Cũng chờ thành thủ tướng.
Tôi với đồng chí không hề khác nhau về hội ạ.
Phát ngon hệ khác nhau về hoàn cảnh nên nếu đồng chí muốn...
Nếu đồng chi muốn ở tôi một loài tư vấn.
Tình trữ thôi, kích thích nội nhu.
Nội nu, nghĩa là kích thích chắc nu cầu.
Thích các nô cầu nổi điạ.
Sau đó hai thủ tướng còn cho chuyện.
Tưởng còn trò chuyện với nhau rất lâu về việc thiến.
Mà mình nghĩ Việt Nam chắc cũng học được chung.
Đây không phải là quyết định cảm.
Phải là quyết định cảm tính hay đường thuần là phục lợi.
Hoàn là phục lợi.
Đây là chính xách vị mô.
Chính xách Vimo có tình toán kỷ lương, giống...
Tương trọng giống như một loại kích cầu tạm thời.
Thay vì bơm tiền trực tiếp.
Nhà nước tạo ra khung thời gian để dông...
Trong túi người dân chảy phần đến kinh tế theo cách tập trung.
Để theo cách tập trung và hiệu qua.
Kết quả quan nhập thập kỷ là...
Nhiều thập kỷ là những con số khiến người ta phải xuyên.
Trong tuần lễ vàng tháng 10 năm 2020.
2025, Trung Quốc ghi nhận.
Trung Quốc ghi nhận 888 triệu lượt chuyển.
8 triệu lượt chuyến du lịch nội địa trong 8 ngày.
Một ngày của các ngành tiêu dùng cũng tăng 4,5%.
4,5% so với cùng kỷ năm trước.
IP cả năm của nhiều quốc gia nhỏ.
Đang sau sự thành công này không phải là phép màu.
Video du lịch không tăng tuyến tính theo số ngày nghỉ.
Và 2.0 nghỉ tạo ra ích tiêu dùng.
Tiêu dùng, 4 ngàn nghỉ tạo ra hải ích.
Đạo ra hài ích.
Mà là 2 ngày nghỉ tạo ra...
Tạo ra tiêu dùng tối theo.
4 ngày vượt qua ngưỡng tâm lịch.
Vượt qua ngưỡng tâm lý và tạo ra loại hành vi tìm.
Người ta đặt về máy bay, đặt khách sạn.
Đặt khách sạn lên kế hoạch mời gia đình đi cùng.
Điều thú vị hơn là mô hình tuần lễ vàng của...
Phong tạo ra một hiệu ứng lan toàn liện lý đáng kể.
Và mua sắm ở địa phương, tạo ra cơ chết.
Tự nguyên, hiệu quả hơn nhiều so với chỗ cấp trực.
Việt Nam chắc học Trung Quốc.
Nhưng mà Trung Quốc có thể cũng học được bà.
Cũng học được bài học này từ một người thầy khác là...
Người thầy khác là Nhật Bản.
Bởi vì GoldenGrid ở Nhật có từ sớm hơn...
Có từ sớm hơn rất nhiều.
Và Trung Quốc có thời gian để quan sát việc này.
Nhất bản và bài học nỗ nhịp.
Và bài học nữ nhân.
Câu chuyện của Nhật Bản.
Phương chuyện của Nhật Bản với GoldenGwix, thú vị theo một cách...
Đây không phải là chính xách được thiết kê có chủ lịch từ đằng.
Phát sự xuất hiện tự phát từ một trỗi chung hợp.
Năm 1948, Nhất bản.
Japan thông qua luật ngày nghỉ quốc gia.
Quốc gia quy định 9 ngày lễ chính thức.
Nhiều ngày trong số đó tập trung vào cuối tháng 4.
Tạo ra một chội dài đặc các ngày nghỉ liên tiếp.
Năm 1951, một đạo diễn của...
Một đạo diễn của hãng phim AI chú ý rằng.
Chú ý rằng, bộ phim Giu các cô.
YouTube các cô bán được nhiều vẽ hơn bất kỳ.
Chín và tuần lễ ngày nghỉ kéo dài đó.
Và ông đặt tên cho hiện tượng này là tuần lễ vang.
Tuần lễ vàng như một thuật ngữ marketing của...
Marketing, marketing của ngành phim.
Cái tên sau đó...
Cái tên sau đó trở thành tên gọi chính thức cho cả.
Nhất bản không có...
Nhất bản không cố ý tạo ra GoldenGwix như là một...
Modern-wick như là một công cụ kinh tế.
Kinh nghi này đã trở thành một trong những động lực tiêu dụng.
Những động lực tiêu dùng lớn nhất trong năm, thúc đẩy du lịch.
Thuốc đẩy du lịch nội địa, giải trí và bán.
Lô dịch nhắc đến ở trước đó.
Nhưng câu chuyện của Nhật trong những năm gần đây cho thầy...
Đi, cho thấy một cạm bẫy mà ít người nhìn thấy trời.
Khi động yên mất gần 1 phần 3 giá trị.
Và phần ba giá trị từ năm 2022.
Trở nên rẻ một cách bất thường với du khách nước ngoài.
Làm sống du lịch quốc tế ồ át đổ vào.
Oaddo vào, đặc biệt là trong GoldenGwix.
Phòng khách sạ tại 5 thành phố lớn lên khoảng 16.
Lên khoảng 16% so với cùng kế nằm trước.
Kết quả là người dân Nhật Bản bị đẩy ra...
Và cả tăng theo sức muộc ở ngoại tệ mạnh hơn đồng niên.
Các cuộc họ xác cho thấy gần 40...
Gần 46% người nhật, tránh du lịch trong...
Tránh du lịch trong Golden Wick vì mức độ đông...
Mức độ đông đúc 35%.
35% vì chi phí quá cao.
Kinh nghiệp được tạo ra trong người Nhật.
Hành ký nhị trong người nước ngoài.
Đây là một cảnh đạo quan sọc nhưng cũng cần để dân.
Nhưng cũng cần đánh giá đúng.
Vấn đề của Nhật không phải là do GoldenGrid.
Điều này là do GoldenGrid, mà do biên số ngoại sinh.
Biển số ngoại sinh là đồng yên yếu.
Giữa du khách nước ngoài và người dân trong nước.
Hội học không phải là đừng tạo ra kinh nghỉ dài.
Khi họ có lợi thế xức mua tương đường.
Năm ngoài chính phủ Hàn Quốc.
Ngành nghỉ tạm thời vào dịp tết khổ chuyên.
Blockchain, tạo ra chuỗi 6 ngày nghỉ liên tiết.
Mục tiêu kích thích tiêu dụng nội địa, viện nghiên cứu.
Viện nghiên cứu quốc hội Hàn Quốc sau đó công bố.
Sau đó công bố một báo cáo gây trấn đốc.
Đã ra nó ngoài, mức cao nhất từ được.
Phát triển cao nhất từ được ghi nhận cho du lịch trong 1 tháng.
1,8% so với cùng kỷ năm trước.
Vô cầu trong tháng giả 10,2%.
Nó chảy ra văng cấp, Tokyo và đẹp.
Indonesia gặp vấn đề tương tự với chính sức.
Tương tự với chính xách nghỉ tập thề, vốn được dự...
Vốn được giới thiệu để thúc đảy du lịch nội điạ.
Dự liệu từ các nền tảng du lịch cho thầy.
Những điểm đến chỉ cách nhau vài giờ bay với...
Bây giờ bay với giả vén ngày càng xe.
Khi bạn mở travel window.
Người tiêu dụng...
Người tiêu dùng sẽ chọn điểm đến mang lại trải nghiệm.
Đến mang lại trải nghiệm tốt nhất trên cùng một ngân sách.
Nhưng mà băng cốc có nhiều thứ để làm trong 4 ngày.
Trong bốn ngày hơn là 3 đung hay là 3 mai.
Thì Dòng Tiên sẽ chạy về phía có lực hợp dẫn.
Có lực hợp dẫn mạnh hơn, bất kể chính phủ.
Bất kể chính phủ có muốn giữ tiền trong nước hay không?
3 điều kiện được thoả mát đồng thời.
Thử nhất là hạ tầng nội điện đủ.
Tăng nội điện đủ hấp dẫn để cạnh tranh với điểm đến...
Phần tranh với điểm đến nước ngoài.
Massage để ra nước ngoài đủ cao.
Và hạ tăng tiêu dùng nội địa đủ rộng vật.
Mà không vỡ chặt hoặc bị chiếm.
Hoặc bị chiếm mở giá tăng quá mức.
Trung Quốc thỏa mãn cả ba điều khiếp.
Phí và tổ tục ra nước ngoài vẫn đủ tôn kèm.
Vẫn đủ tôn kém với đại đa số và hạn...
Đầu tư bài bản trước khi chính sách tuần lễ vàng.
Hàn Quốc và Indonesia chỉ thóa mạn.
Kết quả là ngược với mong đời.
Ai được lợi, ai thề thòi?
Kinh nghiệp, tập trung tâm phí chính xác kỷ nghỉ dài quan lăng kính của các bên liên quan.
Bức tranh không đơn giản là...
Công đơn giản là tốt cho tất cả mọi người.
Người đưa khởi lợi dõi nhất là...
Lợi dõi nhất là tầng lớp lao động đồ thi có thùy.
Nô thi có thu nhập trung bình chờ lên.
Blockchain, những người có tiền để chi tiêu và thời gian.
Video, và thời gian để tận hợp kinh nghi.
Với họ, kinh nghị dài thực...
Và cơ hội tránh yộng ngành du lịch.
Cũng được hợp lợi trực tiếp.
Đặc biệt là các doanh nghiệp...
Biệt là các doanh nghiệp vừa và nhỏ ở các điểm đến.
Các điểm đến du lịch phụ thuộc và khách nội điện.
Nhưng có ít người được nhắc đến trong câu chuyện về kỷ...
Phát triển trong câu chuyện về kinh nghỉ dài.
Người lao động.
Người lao động trong khu vực tinh tế phi trình thức.
Có lương từ các quy định của bộ luật lao đau.
Bộ luật Lào Đốc vì họ không làm việc theo hợp đồng.
Khi cả xã hội nghỉ quản ăn về hè của...
Quản ăn vì hè của họ cũng vắng khách, vì khách hàng.
Vì khách hàng thường xuyên đã đi du lịch hoặc về quê.
Lịch hoặc về quê, nhưng chi phí thì vẫn chai.
Phí thì vẫn chai.
Đây là bất bình đẳng của chính.
Tình đăng của chính xét kỳ nghi.
Một điều tương tự cũng xảy ra ở hàng.
Người chịu lao động trong doanh nghiệp dưới 5 người.
Quy định về ngay nghỉ tạm thời doanh nghiệp xa...
Doanh nghiệp sản xuất xuất khâu, đặc biệt là...
Đặc biệt là các nhà máy FDI ở trong khu...
Ở vị trí phức tạp hơn.
Về mặt chi phí.
Tài tạo ra gián đoạn trong chuỗi sản xuất và tụi...
Nhưng về mặt chiến lược nhân sự giải hạn.
Doanh nghiệp có trình xách nghỉ tốt, dễ dự...
Tốt, dễ dữ chân và thu hút nhân tài hơn ở trường.
Tài hơn trong thị trường láo động hay các cạnh tranh.
Các cạnh tranh.
Đây là lý do không ít doanh nhạc.
Như là NISI hay là Juki Việt Nam.
Vì họ đã tính đủ chi phí và lợi ích.
Vĩ trí có vẻ là toàn thắng nhất nhưng thực ra...
Nhưng thực ra cũng có đánh đôi.
Ngày làm việc ít đi trong ngành hạn.
Đi trong ngàn hạn có thể anh hưởng đến tổng sản lượng.
Lập ực đến tổng giản lượng.
Đặc biệt là trong...
Đặc biệt là trong các lĩnh vực xuất khẩu và dịch vụ.
Và dịch vụ phụ thuộc nhiều vào giờ làm.
Tài làm, kinh nghiệm của Hàn Quốc cho thấy.
Lựa công nghiệp giảm trong tháng con kinh nghỉ cáo dài.
Kế chính xách có tinh toán thời điểm.
Và cực!
Và cơ gấu lịch nghỉ hợp lý.
Phát ngột trong các chú kỳ xả xuất quan trọng.
Đứng ở đâu trong bức tranh này?
Đây là câu hỏi quan trọng nhất.
Câu hỏi quan trọng nhất và câu trả lời chung thực.
Cả lời trung thức là Việt Nam đang ở một...
Đang ở một giao điểm thú vị với cả.
Và rủi do dọa ràng điều kiện thứ nhất.
Điều kiện thứ nhất, lực hấp dẫn nội địa.
Vận dẫn nội địa, Việt Nam có nên tạch tốt.
Dài hơn 3.200 km.
Cảnh quan đa dạng từ núi cao đến đồng bằng.
Ẩm thực đặc sắc theo từng vùng.
Việt Nam đón 17,5 triệu lực khách.
Chứng tỏ hấp lực này là có thoật và được thị trường.
Và được thị trưởng quốc tế công nhật.
Về điều kiện thứ 2 mà xác hướng.
Mà sát hướng ngoại.
Đây là nơi tín hiệu.
Đây là nơi tín hiệu bắt đầu đẳng lo.
Gian nước ngoài vào năm 2024.
26% cho đến 54% theo tuyệt.
Tình trăm theo tuy quý quan trọng hơn.
Quan trọng hơn, người Việt đang chọn những tuôi chúc.
Cho những tuyên chung và cao cấp đến Nhật Bàn.
Chỉ còn là các chuyến đi giá rẻ sang Campuchia hay là thằng...
Điều này cho thấy tầng lớp có khả năng hương.
Có khả năng hướng ra nước ngoài thực sự đang lớn ra.
Sự đang lớn dần và ngày cắn sạch du lịch.
Phản sạch du lịch và điều kiện thương.
Về điều kiện thứ 3, hạ tầng tiêu dùng nội điệu.
Tư dụng nội địa.
Đây là khoảng trống lớn nhất.
Trung cức đoan và khoảng 5 đến 7 điểm nóng.
Lợm để hấp thụ gióng khách nội địa trong kinh nghiệp.
Độ địa trong kinh nghỉ dài, kết quả quen thuộc.
Quả quen thuộc là các dịp lễ.
Da la...
Dalat kẹt xe kinh hoàng.
Sá pha đông nghịp người.
Người, khiến cho trải nghiệm kém đi và...
Tế loại ngắn hạn là dịp lễ không nên đi.
Không nên đi những người đó, thay vì đồ.
Thay video tu để những nơi đó tiếp nhận nhiều hơn.
Đây là vòng lập tiêu tức điển hình.
Vô tức điển hình trong hệ thống phức hợp.
Một kết quả...
Một kết quả không ai muốn nhưng cài.
Nhưng cả hệ thống cùng đạo ra.
Điểm đến đông đúc làm...
Đông đúc làm trải nghiệm tệ đi người ta.
Doanh thu thấp hơn, không đủ để doanh nghiệp.
Công đủ để doanh nghiệp đầu tư nâng các phả tân.
Hạ tầng không tốt lên.
Và vòng lập này cứ tiếp tục.
Cửa sổ đáng hẹp dân.
Việt Nam hiện có khoảng 5 đến 8 triệu người thực...
8 triệu người thực sự có đủ thu nhập và thị hịt.
Ước lượng thô từ nhóm thu nhập đồ thiệt cao nhất.
Thị trị cao nhất tập trung ở Hà Nội và thành phố Chí Minh.
Nhưng theo dự bào của các tổ chức, như là...
Tổ chức như hsbc và mắc kinh doanh.
Trong vòng 5 cho đến 7 năm tới.
Con số đó sẽ như...
Khi thêm 23 triệu người gia nhập tận lớp trung lâu.
Câu hỏi la trong số 23 triệu người đó.
Có kia nghi bốn ngày liên tục.
Câu Chả lợp.
Câu trả lời sẽ phụ thuộc không phải vào chính xác.
Không phải vào chính sách lịch nghỉ.
Mà vào việc hạ tăng du lịch nội điện.
Nội Điện có được nâng cấp đủ nhanh.
Đủ nhanh để đáp ứng tiêu chuẩn kỳ vọng ngành.
Lập trung lưu đang lớn lên hay không?
Hạ tầng ạ!
Hạ tầng ở đây không chỉ là con đường và khách xác.
Con đường và khách sạn, ma la chất lượng trải nghiệm.
Là chất lượng trải nghiệm chọn khói từ giao thông.
Tự giao thông cho đến nội dung tham quan.
Tư ẩm thực cho đến dịch vụ.
Cho đến dịch vụ, từ sự đa dạ lựa chọn.
Và thứ 4, thay vì chỉ một đêm rồi đi.
Mặc kiên gì chỉ ra rằng trong thật kỷ tế.
Trong thập kỷ tới các thành phố loại hạ.
Các thành phố loại 2 như là cần thơ, đả nắng.
Tươi, đà nắng, hải phòng.
Sẽ là nơi từng lớp trung lưu tăng nhanh nhất.
Phát ngăn nhất.
Đây cũng chính là nơi cần đồ từ hạ thật.
Cân đầu tư hạ từng du lịch mạnh nhất.
Không phải là...
Không phải là để phục vụ khách nước ngoài mà là...
Má la để phục vụ người dân Việt Nam đang...
Trong các tình thành đó.
Quay lại điểm đầu tiên của bài viết ngay vắt.
Viet, ngay văn hóa Việt Nam 24 tháng 11.
Tư tháng 11 và các cuộc tranh luận về hoán.
Nếu chỉ nhìn mề mặt, đây là một ngay.
Đây là một ngày nghỉ mới và là câu chuyện về...
Và là câu chuyện về lịch sư.
Nếu nhìn vào...
Nếu nhìn và cầu chúc, đây là 1 tỷ niệm.
Đây là một tý niệm về hướng chuyển dịch của chính xác kinh tế.
Nguyên tập trung tối đa hóa, giờ sản xuất sang mùi.
Sáng mùa hình chú ý hơn đến tiêu dục nội điểm.
Đến tiêu dục nội địa và chất lượng sống như...
Nhất bản không cố ý tạo ra Golden Wick nhưng nó...
Trung Quốc không cố ý tạo ra cô đừng có...
Đánh đổi bằng áp lực hạ tâm và các vấn đề quá.
Và các vấn đề quá tài du lịch.
Hàn Quốc và ịnh...
Hàn Quốc và Indonesia tạo ra kinh hiệ giai.
Gieo gieo gieo, nhưng thiếu điều kiện để giữ...
Và rong tiên chạy đi nơi khác.
Việt Nam đang đứng trước sự lợi chọn.
Nhưng chưa có câu trả nời của riêng mình.
Chính xách.
Chính xách kỳ nghỉ dài đang tạo ra.
Và hội an mục châu.
Video ít được tranh luận nhất trong tất cả khá khóc vụ.
Trong tất cả các khó cuộc bản luận về Ngài Nghì.
Chất lượng của những gì có thể là...
Những gì có thể làm được ở Việt Nam trong 4 ngày liên tục.
Trong 4 ngày liên tục về ngân sách trung lâu.
Thọ nhìn thấy cơ hội ở trong đó.
Câu hỏi là...
Câu hỏi là liệu cơ sở hạ tâm kinh tế nội điên.
Tế kết thúc, để cơ hội đó không thuộc sang tay người khác hay không.
Tây người khác hay không?
Quỳ cùng là chúc mọi người kiếm được nhiều tiền.
Chi nhiều tiền hơn cho những kỷ nghỉ vui vẻ.
See ya!
681 tỷ đô doanh thu, tính đến năm tạch.
Tính đến năm 1925 với hát.
Hơn 10.750 cửa hàng.
Đăng sau những con số khổng lối là ba ngèm.
Tập đoàn 45% cố phần tại tập đoàn huồn mát.
Những thống kê gây tráng ở vừa rồi đã định...
Đã tình hình nên một đề trì bán lẻ lớn nhất.
Bán lẻ lớn nhất thế giới.
Mặc dù khỉ...
Chỉ là một cửa hàng nhỏ, nằm tại Rogers bằng...
Câu chuyện bắt nguồn từ Sam Walton.
Nhưng sở hữu tầm nhìn xác bé với mưu hình bản.
Tương hại thành lập vào năm 1.
Thay đổi vào năm 1962, với khởi hiệu kinh.
Với khẩu hiệu kinh điển, giá thấp mỗi ngày.
Uomad đã không ngừng mở rộng quy mô.
Phát triển quý mô, vươn lên trở thành một biểu tượng của văn họ.
Biểu tượng của văn hóa tiêu dùng tại Mỹ và toàn cầu.
Từ xuất phát điểm khiêm tổn như thế, rất nhiều...
Trị quân lực và sự dầu có suốt nhiều thế.
Đi hiểu rõ hơn điều này chúng ta hãy cùng tắt ra...
Mà họ đã dài công xây dựng.
Sam Walton, người mở đường.
Câu chuyện của mọi đề chế.
Đó là hội ảnh bắt đầu từ một cá nhân phi thường.
Ông xin ngày 29 tháng 3 năm 1918.
Khi còn nhỏ, gia đình ông đã chuyển đến Missouri.
Lãy từ thời niên thiếu, WoTon đã nụt...
WoTon đã nổi bật với danh hiệu, ego scout.
Ego scout và được bình chọn là Nam sinh đạt.
Là Nam sinh đa tài nhất khi tốt nghiệp năm 1000.
Ông tiếp tục học tại đại học Missouri.
Tinh tế, tốt nghiệp năm 1940.
Sau khi ra trường, quá tần ra nhận...
Walton ra nhập trước cự hàng JC Penny ở...
AI WA, với vị trí thực tập sinh.
Tập sinh.
Đây chính là nơi Sam Walton.
Từ cách chương bày hàng hóa cho tới nghệ thuật phục.
Tế nghệ thuật phục vụ khách hàng.
Nhưng cũng như...
Nhưng cũng như bao thành viên cùng thể hệ.
WoTin 8 các loại dức mưa kính doanh để phục.
Với vai trò sự quan tình báo.
Năm 1915 sau khi xuất ngủ.
Xam cùng vợ chuyển về Newport.
Chuyện với Newport, Arkansas.
Ông vai 20.000 đô từ cha vợ.
Đô từ cha vợ, cộng thêm 5.000 đô tiền tích.
Để mua quyền kinh doanh một cửa hàng.
Cửa hàng Ben Franklin trước cửa hàng.
Trước cơ hàng tiện ích phổ biến thời bây giờ.
Chính tại đây trong cờ hàng nhỏ nviewport.
Đã bắt đầu thường nghiệm một công thức, mà sau này sẽ làm...
Và sau này sẽ làm dung chuyển cả thế giới.
Hóa rông bán rẻ hơn các đối thủ và cán nhân ông.
Và cá nhân ông thì luôn làm việc chăm chỉ và giáo tìm.
Và giao tiếp thân thiện với khách hàng.
Phát triển rất mạnh trong những năm tiếp theo.
Thế nhưng số phận lại đồn mang đến những thử thách bất ngờ.
Những thứ thách bật ngờ đến năm 2009.
Đến năm 1950 khi chủ nhạc quyết định.
Khi chủ nhà quyết định không ra hạn hợp đồng thuê mặt bằng.
Welcome truyền tới Bentonville.
Ban trần view, một thị trấn nhỏ cách cửa hàng của...
Một nổ cách cửa hàng cổ gần 100 km.
Lần nay ông chủ động thuê mặt bà.
Ông chủ động thuê mặt bằng và thuyết phục chủ nhà mới.
Hạ lên từ 1999 năm, đồng thời mạnh.
Đồng thời mạnh dạng thử nghiệm nguồn tự phục vụ.
Năm 1950 khi cửa hàng ở Ban Trình.
Các ngay cười hàng ở Bench & View đã đứng vững.
Samsung tiếp tục mở rộng, ông vai thêm 4.
Ông vai thêm 4 tái đầu tư toàn bộ lợi nhuất.
Tươi toàn bộ lợi nhuận đến nhân dọng mùa hình cửa hàng Benf...
Nhiều thị trấn nhỏ khác.
Đến năm 1960.
Nguyên giám 60, ông đã là chủ của một trỗi 15 cơ...
Của một chối 15 cửa hàng, tất cả chúng.
Tất cả chúng, dù màu tên gì đều...
Điều vẫn hành trên một trích lý kinh doanh dù nhất.
Lý kinh doanh duy nhất, một chân lý mà Sam World.
Mua giả thấp, bán giả thấp.
Phát hấp, đó là một phòng tuần hoàn ma thuật.
Mua hàng và số lượng cực lớn từ nhà sản xuất đẹp.
Sản xuất để có giá đầu vào dẻ nhất sau...
Để thu thức lượng khách hàng đồng nhất.
Đồng nhất, đừng cố bán đắt để thu lợi lệnh.
Để thu lợi lớn trên từng món.
Hãy bắn nhiều để thu lợi nhỏ trên hàng triệu mục.
Môi anh cửa hàng giá rẻ này.
Sự dĩ là bởi sao em đã nhận thấy.
Thị trường đang đổi thay.
Cách kinh doanh này hoàn toàn có thể thành công ở những...
Tệ thành công ở những thị trấn nhỏ nơi mà các...
Nơi mà các tập đoàn lớn thương bỏ qua.
Sam từng đế xuất ý tưởng với ban lãnh đạo trội Benford.
Bác phỏ, họ tin chắc rằng giảm giảm.
Các dân giảm ra sẽ kéo theo giảm lựa chuẩn.
Lợi do ánh, điều mà không cổ đống nào của công ty một...
Phần nào của công ty muộn chấp nhận.
Thất vọng nhưng không bỏ quốc.
Phó quật, Sam quyết định dạ lối.
Thực hiện điều không ai tin sẽ thành công.
Mơ chúa...
Mơ chối kề hàng lớn ở vùng Nông Thôn, bạn.
Phim thôn, bán giá thấp trên toàn bộ sản phẩm.
Mục tiêu của ông Phụ cùng dọa rằng, giảm giá mạnh.
Giảm giá mạnh để thu thức khách hàng, tăng lượng bản...
Tăng lượng bán để buồn lại lợi nhất.
Cách làm mới mẻ của Sam không chỉ thật.
Chắc cho một đế trí bán lẻ khổng lồ sau này.
Cũng đến ngày 2 tháng 7 năm 1966.
Cứu Hàng quốc mát đầu tiên.
5.7 trăm dân.
Cứa hàng này...
Cứa hàng này dộng gần 3.300 m vùng.
Tài bà 300m vùng, thiết kế đơn giản, tối giản.
Đúng với tinh thần no-frills mà xam hoa tình để...
Sam Walton, DECO, nhằm cắt giảm chi phí tối đa.
Xám chí phì tụi ra.
Cử hàng cung cấp hàng nghiên loại sản phẩm.
Phát nghe loại sản phẩm tiêu dùng đa dạng.
Tư đồ ra giúp.
Tư đồ ra dụng, thực phẩm đến quần áo.
Điện quần áo, vắt phòng phẩm tuần vân.
Tuy nhiên, tất cả đều có giá rẻ hơn mặt bằng...
Cuồng mát đã tuyên bố phách khách hàng rằng.
Khách hàng rằng đây là mô hình bản lẻ hoàn toàn mới.
Nè, hoàn toàn mới.
Chứu từng xuống địa ở bất kỳ nơi nè.
Phát triển ở bất kỳ nơi nào trước đây.
Ông còn dựng nên đề chế bằng một hệ tư tưởng kính doanh gió.
Tư tưởng kính doanh rất rõ ràng.
Điều đặc biệt!
Điều đặc biệt là Wouton không chọn cạnh tranh trực.
Không chọn cạnh tranh trực tiếp với các ổng lớn tại thành phố L.....
Tại thành phố lớn vào thời điểm khởi đầu.
Nơi có ít đối thủ cảnh tranh nhưng nhu cầu.
Nhưng nhu cầu mua hàng giá rẻ lại cực kỳ cao.
Trong khi các thương hiệu lớn trong ngành hoán lẻ thời đó.
Từng mét vương đất tại đồ thị Sam Waltham.
Sam Wouton lại lãng lẽ chếm lính thị trường vùng.
Trùm lĩnh thị trường vùng quê với những chiếc xe tài.
Everyday Low Prices, Zata.
Giá thấp bất kỳ lúc nào.
Với tâm nhìn sắc bệnh đó.
Nhìn sắc bẹ đó, quốc mắt từ một cờ hàng.
Từ một cờ hàng duy nhất đã nhanh chóng lan rộng khắc.
Trống lan dọng khắp Arkansas và các 3 lần.
Và các ba lân cận chỉ trong vài năm.
Câu chuyện về một đe chê bán lẻ huyền thoại.
Lê huyên thoại, một thế lực sẽ đệnh hình lại nền tĩnh.
Đã chính thức mở ra trường đầu tiên.
Sự hình thành và phát triển.
Phát triển, phát triển của đề chế quà mát.
Lên xan vào bụng nổ.
Từ 1970 đến 1979.
Ngày 1 tháng 10 năm 1970,
Năm 1970, 5 ngày trọng đại.
Trọng đại, một bước ngọt định mạnh sẽ giúp cho thăm.
Sẽ giúp cho tham vọng vào Sam Walton thành công.
Mát, lúc này vẫn còn là một công ty khá kiêm tổn.
Và doanh thu 44,2 triệu đồ.
Thực hiện trao bán cổ phíu lần đầu ra công chúng.
Công chúng, IPO trên sản ra duy trưởng.
Với 300.000 cổ phiếu được phát hành.
Phí liên cổ phiếu được phát hành ở mức giá 16,5 đô.
6,5 đô.
